ドキンちゃんのキンタマ　ドキンタマ
いっぱいいっぱい裕次郎
クイズ☆ハイラナイミタイ
F.C.O.H.
ｳｧｧ!!ｵﾚﾓｲｯﾁｬｳｩｩｩ!!!ｳｳｳｳｳｳｳｳｳｩｩｩｩｩｩｩｩｳｳｳｳｳｳｳｳ!ｲｨｨｲｨｨｨｲｲｲｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ!!
ﾊﾟｲﾊﾟｲﾊﾟｰｲﾊﾟﾊﾟｲﾆ"　ﾁｰｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯｽﾞｵｫ
太いシーチキンが欲しい…
たくや？今店にお客さんが来て指名が入っています。すぐ来れますか？
今度は法廷で会うわよ！
昨日ね、別れちゃったのよ。彼氏とね。昨日ね、夜電話かかってきてね、ちょっと来てほしいって。なんとなくわかってたんだけどね。ホテルまでね、行ったのよあたし、自分からね。でドア開けるなりね、チェンジだって言われて・・・・もっと若いのいねーのかって。
かゆい・・・体がかゆいの・・なんかもらってるなんか変な病気をもらっている！！なんか変な病気をきっともらっている！もらっている！たぶん外国で変な病気をもらっている！！なんかわからない！こわいアタシがこわい！！アタシがこわい本人がこわい！！本人の身になったらこわい！！こわくない！！
あのね、縛られてたのよ。いやだいじょぶなのよ、縛ってくれって言ったのはあたしなんだけどね。