ドキンちゃんのキンタマ　ドキンタマ
チンポガ(上級魔法)
F.C.O.H.
オッパゲドン
気持ちよく、inして下さい
ﾊﾟｲﾊﾟｲﾊﾟｰｲﾊﾟﾊﾟｲﾆ"　ﾁｰｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯｽﾞｵｫ
ｳｧｧ!!ｵﾚﾓｲｯﾁｬｳｩｩｩ!!!ｳｳｳｳｳｳｳｳｳｩｩｩｩｩｩｩｩｳｳｳｳｳｳｳｳ!ｲｨｨｲｨｨｨｲｲｲｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ!!
太いシーチキンが欲しい…
たくや？今店にお客さんが来て指名が入っています。すぐ来れますか？
あのね、縛られてたのよ。いやだいじょぶなのよ、縛ってくれって言ったのはあたしなんだけどね
今度は法廷で会うわよ！！！
そうね日本で例えるとね、日本料理にね・・・・先生例えちゃおうかな!・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・無いのこれといって
かゆい・・・体がかゆいの・・なんかもらってるなんか変な病気をもらっている！！なんか変な病気をきっともらっている！もらっている！たぶん外国で変な病気をもらっている！！なんかわからない！こわいアタシがこわい！！アタシがこわい本人がこわい！！本人の身になったらこわい！！こわくない！！
これにご飯を乗せないとあたしがなんのためにあの子を殺したのかわからないのよ
お゛ま゛え゛の゛母親は゛こ゛こ゛に゛は゛い゛な゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛い゛！！！！
もうねーもうあたしこの番組にいま出るのがねもう大好きなの。そうなのよホントにね。もうあなたのチ●ポに会えると思ったらね、もうホント嬉しくってもう・・・・
けつの穴がひくひくして来るし、糞が出口を求めて腹の中でぐるぐるしている。
最強雄筋肉チンポバトル
にんじんございますかしら？にんじん用意してちょうだい！え、多い方がいいの。・・・・・・・あでも1本でいいわ今日は
お寿司屋さんなんか行くと、大概握る人は男の人よ。女性はほら、夜の方は女性が握るんだけどもね。
